Repository: mkbox/xmpp-enabled
Catalog: languages/xmpp-enabled-*.po
Languages: ja

source: JID field is empty
ja: JID欄が空です

source: Password field is empty
ja: パスワード欄が空です

source: Connection is not started
ja: まだ接続されていません

source: XMPP Enabled works!
ja: XMPP Enabled は無事に動いています !

source: XMPP Enabled Test
ja: XMPP Enabled のテスト

source: XMPP Enabled Settings
ja: XMPP Enabled の設定

source: Default XMPP account settings:
ja: デフォルトの XMPP アカウント設定:

source: Password
ja: パスワード

source: Resource name
ja: リソース

source: Server hostname
ja: サーバーのホスト名

source: leave blank unless it differs from jid hostname
ja: JID のホスト名と同じ場合は空欄にしてください

source: Server port
ja: サーバーのポート

source: leave blank unless it is not 5222
ja: 5222 の場合は空欄にしてください

source: Enable encryption
ja: 暗号化を有効にする

source: Also test the connection
ja: 接続のテストも行う

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Send Test Message
ja: テストメッセージの送信

source: Send another
ja: もういちど送信

source: Message has been sent successfully
ja: メッセージの送信に成功しました

source: Test successful
ja: テストに成功しました

source: Error on sending message
ja: メッセージの送信中にエラー

source: Test failed
ja: テストに失敗しました

source: You can send a message to yourself to test the settings above
ja: 上の設定をテストするために、自分自身にメッセージを送信できます

source: Send
ja: 送信

source: XMPP Log
ja: XMPP ログ

source: A simple library plugin for XMPP notifications
ja: XMPP 通知のための簡単なライブラリープラグイン
